Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:S28
source: Crushing injury of thorax and traumatic amputation of part of thorax
zh_cn: 胸部挤压伤和胸的部分创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S280
source: Crushed chest
zh_cn: 胸部挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S281
source: Traumatic amputation of part of thorax
zh_cn: 胸的部分创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S29
source: Other and unspecified injuries of thorax
zh_cn: 胸部其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S290
source: Injury of muscle and tendon at thorax level
zh_cn: 在胸水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S297
source: Multiple injuries of thorax
zh_cn: 胸部多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S298
source: Other specified injuries of thorax
zh_cn: 胸部其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S299
source: Unspecified injury of thorax
zh_cn: 胸部未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S30
source: Superficial injury of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S300
source: Contusion of lower back and pelvis
zh_cn: 下背和骨盆挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S301
source: Contusion of abdominal wall
zh_cn: 腹壁挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S302
source: Contusion of external genital organs
zh_cn: 外生殖器挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S307
source: Multiple superficial injuries of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S308
source: Other superficial injuries of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆其他的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S309
source: Superficial injury of abdomen, lower back and pelvis, part unspecified
zh_cn: 腹部、下背和骨盆部位未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S31
source: Open wound of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S310
source: Open wound of lower back and pelvis
zh_cn: 下背和骨盆开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S311
source: Open wound of abdominal wall
zh_cn: 腹壁开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S312
source: Open wound of penis
zh_cn: 阴茎开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S313
source: Open wound of scrotum and testes
zh_cn: 阴囊和睾丸开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S314
source: Open wound of vagina and vulva
zh_cn: 阴道和外阴开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S315
source: Open wound of other and unspecified external genital organs
zh_cn: 其他和未特指外生殖器的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S317
source: Multiple open wounds of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S318
source: Open wound of other and unspecified parts of abdomen
zh_cn: 腹部其他和未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S32
source: Fracture of lumbar spine and pelvis
zh_cn: 腰椎和骨盆骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S320
source: Fracture of lumbar vertebra
zh_cn: 腰椎骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S321
source: Fracture of sacrum
zh_cn: 骶骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S322
source: Fracture of coccyx
zh_cn: 尾骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S323
source: Fracture of ilium
zh_cn: 髂骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S324
source: Fracture of acetabulum
zh_cn: 髋臼骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S325
source: Fracture of pubis
zh_cn: 耻骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S327
source: Multiple fractures of lumbar spine and pelvis
zh_cn: 腰椎和骨盆多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S328
source: Fracture of other and unspecified parts of lumbar spine and pelvis
zh_cn: 腰椎和骨盆其他和未特指部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S33
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of lumbar spine and pelvis
zh_cn: 腰椎和骨盆关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S330
source: Traumatic rupture of lumbar intervertebral disc
zh_cn: 腰椎间盘创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S331
source: Dislocation of lumbar vertebra
zh_cn: 腰椎脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S332
source: Dislocation of sacroiliac and sacrococcygeal joint
zh_cn: 骶髂关节和骶尾关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S333
source: Dislocation of other and unspecified parts of lumbar spine and pelvis
zh_cn: 腰椎和骨盆其他和未特指部位的脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S334
source: Traumatic rupture of symphysis pubis
zh_cn: 耻骨联合创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S335
source: Sprain and strain of lumbar spine
zh_cn: 腰椎扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S336
source: Sprain and strain of sacroiliac joint
zh_cn: 骶髂关节扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S337
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of lumbar spine and pelvis
zh_cn: 腰椎和骨盆其他和未特指部位的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S34
source: Injury of nerves and lumbar spinal cord at abdomen, lower back and pelvis level
zh_cn: 在腹、下背和骨盆水平的神经和腰部脊髓损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S340
source: Concussion and oedema of lumbar spinal cord
zh_cn: 腰部脊髓震荡和水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:S341
source: Other injury of lumbar spinal cord
zh_cn: 腰部脊髓其他损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S342
source: Injury of nerve root of lumbar and sacral spine
zh_cn: 腰骶神经根损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S343
source: Injury of cauda equina
zh_cn: 马尾损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S344
source: Injury of lumbosacral plexus
zh_cn: 腰骶丛损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S345
source: Injury of lumbar, sacral and pelvic sympathetic nerves
zh_cn: 腰部、骶部和骨盆交感神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S346
source: Injury of peripheral nerve(s) of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆周围神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S348
source: Injury of other and unspecified nerves at abdomen, lower back and pelvis level
zh_cn: 在腹、下背和骨盆水平的其他和未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S35
source: Injury of blood vessels at abdomen, lower back and pelvis level
zh_cn: 在腹、下背和骨盆水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S350
source: Injury of abdominal aorta
zh_cn: 腹主动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S351
source: Injury of inferior vena cava
zh_cn: 下腔静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S352
source: Injury of coeliac or mesenteric artery
zh_cn: 腹腔或肠系膜动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S353
source: Injury of portal or splenic vein
zh_cn: 门静脉或脾静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S354
source: Injury of renal blood vessels
zh_cn: 肾血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S355
source: Injury of iliac blood vessels
zh_cn: 髂血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S357
source: Injury of multiple blood vessels at abdomen, lower back and pelvis level
zh_cn: 在腹、下背和骨盆水平的多处血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S358
source: Injury of other blood vessels at abdomen, lower back and pelvis level
zh_cn: 在腹、下背和骨盆水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S359
source: Injury of unspecified blood vessel at abdomen, lower back and pelvis level
zh_cn: 在腹、下背和骨盆水平的未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S36
source: Injury of intra-abdominal organs
zh_cn: 腹内器官损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S360
source: Injury of spleen
zh_cn: 脾损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S361
source: Injury of liver or gallbladder
zh_cn: 肝或胆囊损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S362
source: Injury of pancreas
zh_cn: 胰损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S363
source: Injury of stomach
zh_cn: 胃损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S364
source: Injury of small intestine
zh_cn: 小肠损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S365
source: Injury of colon
zh_cn: 结肠损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S366
source: Injury of rectum
zh_cn: 直肠损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S367
source: Injury of multiple intra-abdominal organs
zh_cn: 多个腹内器官损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S368
source: Injury of other intra-abdominal organs
zh_cn: 其他腹内器官损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S369
source: Injury of unspecified intra-abdominal organ
zh_cn: 未特指腹内器官的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S37
source: Injury of urinary and pelvic organs
zh_cn: 泌尿系和盆腔器官损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S370
source: Injury of kidney
zh_cn: 肾损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S371
source: Injury of ureter
zh_cn: 输尿管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S372
source: Injury of bladder
zh_cn: 膀胱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S373
source: Injury of urethra
zh_cn: 尿道损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S374
source: Injury of ovary
zh_cn: 卵巢损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S375
source: Injury of fallopian tube
zh_cn: 输卵管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S376
source: Injury of uterus
zh_cn: 子宫损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S377
source: Injury of multiple pelvic organs
zh_cn: 多个盆腔器官损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S378
source: Injury of other pelvic organs
zh_cn: 其他盆腔器官损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S379
source: Injury of unspecified pelvic organ
zh_cn: 未特指盆腔器官的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S38
source: Crushing injury and traumatic amputation of part of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆部分挤压伤和创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S380
source: Crushing injury of external genital organs
zh_cn: 外生殖器挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S381
source: Crushing injury of other and unspecified parts of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆其他和未特指部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S382
source: Traumatic amputation of external genital organs
zh_cn: 外生殖器创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S383
source: Traumatic amputation of other and unspecified parts of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆其他和未特指部位的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S39
source: Other and unspecified injuries of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S390
source: Injury of muscle and tendon of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S396
source: Injury of intra-abdominal organ(s) with pelvic organ(s)
zh_cn: 腹内器官伴有盆腔器官的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S397
source: Other multiple injuries of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆其他多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S398
source: Other specified injuries of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S399
source: Unspecified injury of abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 腹部、下背和骨盆未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S40
source: Superficial injury of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S400
source: Contusion of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S407
source: Multiple superficial injuries of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S408
source: Other superficial injuries of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂其他浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S409
source: Superficial injury of shoulder and upper arm, unspecified
zh_cn: 肩和上臂未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S41
source: Open wound of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S410
source: Open wound of shoulder
zh_cn: 肩开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S411
source: Open wound of upper arm
zh_cn: 上臂开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S417
source: Multiple open wounds of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S418
source: Open wound of other and unspecified parts of shoulder girdle
zh_cn: 肩胛带其他和未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S42
source: Fracture of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S420
source: Fracture of clavicle
zh_cn: 锁骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S421
source: Fracture of scapula
zh_cn: 肩胛骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S422
source: Fracture of upper end of humerus
zh_cn: 肱骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S423
source: Fracture of shaft of humerus
zh_cn: 肱骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S424
source: Fracture of lower end of humerus
zh_cn: 肱骨下端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S427
source: Multiple fractures of clavicle, scapula and humerus
zh_cn: 锁骨、肩胛骨和肱骨多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S428
source: Fracture of other parts of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂其他部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S429
source: Fracture of shoulder girdle, part unspecified
zh_cn: 肩胛带部位未特指的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S43
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of shoulder girdle
zh_cn: 肩胛带关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S430
source: Dislocation of shoulder joint
zh_cn: 肩关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S431
source: Dislocation of acromioclavicular joint
zh_cn: 肩锁关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S432
source: Dislocation of sternoclavicular joint
zh_cn: 胸锁关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S433
source: Dislocation of other and unspecified parts of shoulder girdle
zh_cn: 肩胛带其他和未特指部位的脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S434
source: Sprain and strain of shoulder joint
zh_cn: 肩关节扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S435
source: Sprain and strain of acromioclavicular joint
zh_cn: 肩锁关节扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S436
source: Sprain and strain of sternoclavicular joint
zh_cn: 胸锁关节扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S437
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of shoulder girdle
zh_cn: 肩胛带其他和未特指部位的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S44
source: Injury of nerves at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S440
source: Injury of ulnar nerve at upper arm level
zh_cn: 在上臂水平的尺神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S441
source: Injury of median nerve at upper arm level
zh_cn: 在上臂水平的正中神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S442
source: Injury of radial nerve at upper arm level
zh_cn: 在上臂水平的桡神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S443
source: Injury of axillary nerve
zh_cn: 腋神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S444
source: Injury of musculocutaneous nerve
zh_cn: 肌皮神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S445
source: Injury of cutaneous sensory nerve at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的皮感觉神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S447
source: Injury of multiple nerves at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的多神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S448
source: Injury of other nerves at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的其他神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S449
source: Injury of unspecified nerve at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S45
source: Injury of blood vessels at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S450
source: Injury of axillary artery
zh_cn: 腋动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S451
source: Injury of brachial artery
zh_cn: 肱动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S452
source: Injury of axillary or brachial vein
zh_cn: 腋或肱静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S453
source: Injury of superficial vein at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的浅表静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S457
source: Injury of multiple blood vessels at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的多处血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S458
source: Injury of other blood vessels at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S459
source: Injury of unspecified blood vessel at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S46
source: Injury of muscle and tendon at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S460
source: Injury of muscle(s) and tendon(s) of the rotator cuff of shoulder
zh_cn: 肩回旋套肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S461
source: Injury of muscle and tendon of long head of biceps
zh_cn: 二头肌长头肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S462
source: Injury of muscle and tendon of other parts of biceps
zh_cn: 二头肌其他部位肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S463
source: Injury of muscle and tendon of triceps
zh_cn: 三头肌肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S467
source: Injury of multiple muscles and tendons at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的多处肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S468
source: Injury of other muscles and tendons at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的其他肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S469
source: Injury of unspecified muscle and tendon at shoulder and upper arm level
zh_cn: 在肩和上臂水平的未特指肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S47
source: Crushing injury of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S48
source: Traumatic amputation of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S480
source: Traumatic amputation at shoulder joint
zh_cn: 肩关节处创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S481
source: Traumatic amputation at level between shoulder and elbow
zh_cn: 在肩和肘之间水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S489
source: Traumatic amputation of shoulder and upper arm, level unspecified
zh_cn: 在肩和上臂水平的未特指的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S49
source: Other and unspecified injuries of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S497
source: Multiple injuries of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S498
source: Other specified injuries of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S499
source: Unspecified injury of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S50
source: Superficial injury of forearm
zh_cn: 前臂浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S500
source: Contusion of elbow
zh_cn: 肘挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S501
source: Contusion of other and unspecified parts of forearm
zh_cn: 前臂其他和未特指部位的挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S507
source: Multiple superficial injuries of forearm
zh_cn: 前臂的多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S508
source: Other superficial injuries of forearm
zh_cn: 前臂的其他浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S509
source: Superficial injury of forearm, unspecified
zh_cn: 前臂未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S51
source: Open wound of forearm
zh_cn: 前臂开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S510
source: Open wound of elbow
zh_cn: 肘开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S517
source: Multiple open wounds of forearm
zh_cn: 前臂多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S518
source: Open wound of other parts of forearm
zh_cn: 前臂其他部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S519
source: Open wound of forearm, part unspecified
zh_cn: 前臂部位未特指的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S52
source: Fracture of forearm
zh_cn: 前臂骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S520
source: Fracture of upper end of ulna
zh_cn: 尺骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S521
source: Fracture of upper end of radius
zh_cn: 桡骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S522
source: Fracture of shaft of ulna
zh_cn: 尺骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S523
source: Fracture of shaft of radius
zh_cn: 桡骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S524
source: Fracture of shafts of both ulna and radius
zh_cn: 尺骨和桡骨骨干均骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S525
source: Fracture of lower end of radius
zh_cn: 桡骨下端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S526
source: Fracture of lower end of both ulna and radius
zh_cn: 尺骨和桡骨下端均骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S527
source: Multiple fractures of forearm
zh_cn: 前臂多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S528
source: Fracture of other parts of forearm
zh_cn: 前臂其他部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S529
source: Fracture of forearm, part unspecified
zh_cn: 前臂部位未特指的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S53
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of elbow
zh_cn: 肘关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S530
source: Dislocation of radial head
zh_cn: 桡骨头脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S531
source: Dislocation of elbow, unspecified
zh_cn: 未特指的肘关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S532
source: Traumatic rupture of radial collateral ligament
zh_cn: 桡侧副韧带创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S533
source: Traumatic rupture of ulnar collateral ligament
zh_cn: 尺侧副韧带创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S534
source: Sprain and strain of elbow
zh_cn: 肘关节扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S54
source: Injury of nerves at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S540
source: Injury of ulnar nerve at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的尺神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S541
source: Injury of median nerve at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的正中神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S542
source: Injury of radial nerve at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的桡神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S543
source: Injury of cutaneous sensory nerve at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的皮感觉神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S547
source: Injury of multiple nerves at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的多神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S548
source: Injury of other nerves at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S549
source: Injury of unspecified nerve at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S55
source: Injury of blood vessels at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S550
source: Injury of ulnar artery at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的尺动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S551
source: Injury of radial artery at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的桡动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S552
source: Injury of vein at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S557
source: Injury of multiple blood vessels at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的多处血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S558
source: Injury of other blood vessels at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S559
source: Injury of unspecified blood vessel at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S56
source: Injury of muscle and tendon at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S560
source: Injury of flexor muscle and tendon of thumb at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的拇指屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S561
source: Injury of long flexor muscle and tendon of other finger(s) at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他手指屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S562
source: Injury of other flexor muscle and tendon at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S563
source: Injury of extensor or abductor muscles and tendons of thumb at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的拇指伸肌或外展肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S564
source: Injury of extensor muscle and tendon of other finger(s) at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他手指伸肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S565
source: Injury of other extensor muscle and tendon at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他伸肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S567
source: Injury of multiple muscles and tendons at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的多处肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S568
source: Injury of other and unspecified muscles and tendons at forearm level
zh_cn: 在前臂水平的其他和未特指肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S57
source: Crushing injury of forearm
zh_cn: 前臂挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S570
source: Crushing injury of elbow
zh_cn: 肘挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S577
source: Crushing injury of other parts of forearm
zh_cn: 前臂的其他部分挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S578
source: Crushing injury of other parts of forearm
zh_cn: 前臂其他部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S579
source: Crushing injury of forearm, part unspecified
zh_cn: 前臂部位未特指的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S58
source: Traumatic amputation of forearm
zh_cn: 前臂创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S580
source: Traumatic amputation at elbow level
zh_cn: 在肘水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S581
source: Traumatic amputation at level between elbow and wrist
zh_cn: 在肘和腕之间水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S589
source: Traumatic amputation of forearm, level unspecified
zh_cn: 在前臂水平的未特指的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S59
source: Other and unspecified injuries of forearm
zh_cn: 前臂其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S597
source: Multiple injuries of forearm
zh_cn: 前臂多处损伤
